10/01 --> 05/02: tìm hiểu tổng quát
- Đọc tài liệu thầy đưa, chương 4
- Nghiên cứu, tìm hiểu mã nguồn

06/02 --> 12/02: viết báo cáo
- Chương 1 --> Long
- Chương 2.2: LBP-2D --> Tấn
- Chương 2.1,2.3,2.4,2.7: --> Toàn
- Chương 2.5,2.6 --> Minh
- Khung báo cáo làm sẵn để tiện viết, phần nào do mình phụ trách mà không cần thiết cứ xóa.

Họp tối 12/02
1) Texture  --> kết cấu bề mặt
2) Giải thích transition trong uniform pattern
3) image patch --> miếng ảnh
4) histogram --> biểu đồ tần số
5) Báo cáo
- Chương 1: cần bổ sung thêm như giới thiệu nhận dạng là gì, sau đó đi cụ thể đến nhận dạng khuôn mặt và nên thêm vài hình ảnh.
- Chương 2:
	+ Đem hình 2.1 xuống chương 2.2.
	+ Bổ sung phần 2.4.
	+ Đem hình 2.7 xuống chương 2.5.2.
6) Tấn và Minh tìm hiểu code

13/02 --> 18/02
1) Long bổ sung chương 1
2) Toàn bổ sung 2.4
3) Tấn và Minh tìm hiểu code

Họp tối 18/02
1) Chương 1: 1.1 thành 1.2, bổ sung 1.1.
2) Sửa lỗi khoảng cách

19/02 --> 24/02
1) Long bổ sung chương 1.1 (giới thiệu nhận dạng, sinh trắc học), thêm hình chương 1.
2) Tìm kiếm, nghiên cứu mã nguồn.

Họp tối 24/02
1) Thảo luận báo cáo.
2) Phân công chương 3,4.

25/02 --> 02/03
1) Tích hợp mã nguồn của libfacerec-master.zip vào project chính. [Tấn-Xong]
3) Đọc mã nguồn, viết báo cáo chương 3. [Toàn-27/02]
5) Thiết kế 10 bộ test cho phương pháp 1 (50/50) và 10 bộ test cho phương pháp 2 (k-fold) [Long+Minh-26/02]
2) Code 2 phương pháp thực nghiệm. [Tấn-26/02]
6) Chạy chương trình, ghi nhận kết quả, viết báo cáo chương 4. So sánh nếu thay đổi tham số. [Long+Minh-01/03]
7) Viết slide ppt. [Long+Minh-02/03]
4) Tìm dữ liệu mẫu và kết quả một phương pháp để so sánh. [Tìm hiểu sau]